Repository: dotnet/msbuild
Catalog: src/Deprecated/Engine/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# AmbiguousTaskParameterError
source: MSB4001: The "{0}" task has more than one parameter called "{1}".
ja: MSB4001: "{0}" タスクには "{1}" という名前のパラメーターが 2 つ以上あります。
ko: MSB4001: "{0}" 작업에 이름이 "{1}"인 매개 변수가 두 개 이상 있습니다.
zh_hans: MSB4001: “{0}”任务包含多个名为“{1}”的参数。
zh_hant: MSB4001: "{0}" 工作有多個名稱為 "{1}" 的參數。

# AtSignInTaskOutputItemName
source: MSB4081: The value "{0}" of the "ItemName" attribute in element <Output> contains an "@" character. If you intended to use an item name then remove the @( ) around the item name.
ja: MSB4081: 要素 <Output> の "ItemName" 属性の値 "{0}" は "@" 文字を含んでいます。項目名を使用する場合は、@( ) を項目名の周りから削除してください。
ko: MSB4081: <Output> 요소에 있는 "ItemName" 특성의 "{0}" 값에 "@" 문자가 있습니다. 항목 이름을 사용하려면 항목 이름 주위에 있는 @( )를 제거하십시오.
zh_hans: MSB4081: 元素 <Output> 中的“ItemName”特性的值“{0}”包含“@”字符。如果打算使用项名称，请移除该项名两边的 @( )。
zh_hant: MSB4081: <Output> 項目中 "ItemName" 屬性的值 "{0}" 包含 "@" 字元。如果您要使用項目名稱，請移除項目名稱前後的 @( )。

# AttributeTypeLoadError
source: MSB4002: There was a failure retrieving the attributes for parameters in the "{0}" task. {1}
ja: MSB4002: "{0}" タスクでパラメーターの属性を取得できませんでした。{1}
ko: MSB4002: "{0}" 작업의 매개 변수 특성을 검색하지 못했습니다. {1}
zh_hans: MSB4002: 检索任务“{0}”中参数的特性时失败。{1}
zh_hant: MSB4002: 擷取 "{0}" 工作中參數的屬性時發生失敗。{1}

# BadlyCasedSpecialTaskAttribute
source: MSB4003: "{0}" is a reserved attribute of the <{1}> element, and must be spelled with the correct casing. This attribute cannot be used as a parameter to the "{2}" task.
ja: MSB4003: "{0}" は <{1}> 要素の予約された属性であり、大文字/小文字を正しく区別しなければなりません。この属性を "{2}" タスクへのパラメーターとして使用することはできません。
ko: MSB4003: "{0}"은(는) <{1}> 요소의 예약된 특성이며 대/소문자를 구분하여 입력해야 합니다. 이 특성은 "{2}" 작업의 매개 변수로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MSB4003: “{0}”是 <{1}> 元素的保留特性，必须具有正确的大小写形式。此特性不能用作“{2}”任务的参数。
zh_hant: MSB4003: "{0}" 是 <{1}> 項目的保留屬性，必須使用正確的大小寫拼寫。這個屬性不能當做 "{2}" 工作的參數。

# BatchRequestSizeOutOfRange
source: The "REQUESTBATCHSIZE" must be a number greater than 1. "{0}" is an invalid value. The value 10 will be used instead.
ja: "REQUESTBATCHSIZE" は 1 より大きくなければなりません。"{0}" は無効な値です。代わりに値 10 が使用されます。
ko: "REQUESTBATCHSIZE"는 1보다 큰 숫자여야 합니다. "{0}"은(는) 잘못된 값이므로 대신 10을 사용합니다.
zh_hans: “REQUESTBATCHSIZE”必须是大于 1 的数字。“{0}”是无效的值。将改用值 10。
zh_hant: "REQUESTBATCHSIZE" 必須是大於 1 的數字。"{0}" 是無效值。將改用值 10。

# BuildCompletedTime
source: Build completed in {0}.
ja: {0} でビルドが完了しました。
ko: {0}에서 빌드가 완료되었습니다.
zh_hans: 生成在 {0} 内完成。
zh_hant: 在 {0} 內完成建置。

# BuildFinishedFailure
source: Build FAILED.
ja: ビルドに失敗しました。
ko: 빌드하지 못했습니다.
zh_hans: 生成失败。
zh_hant: 建置失敗。

# BuildFinishedSuccess
source: Build succeeded.
ja: ビルドに成功しました。
ko: 빌드했습니다.
zh_hans: 已成功生成。
zh_hant: 建置成功。

source: Build started.
ja: ビルドを開始しました。
ko: 빌드를 시작했습니다.
zh_hans: 已启动生成。
zh_hant: 已經開始建置。

# BuildStartedWithTime
source: Build started {0}.
ja: {0} にビルドを開始しました。
ko: 빌드 시작: {0}
zh_hans: 生成启动时间为 {0}。
zh_hant: 已經開始建置於 {0}。

# BuildTargetCompletely
source: Building target "{0}" completely.
ja: ターゲット "{0}" を完全にビルドしています。
ko: "{0}" 대상을 모두 빌드하고 있습니다.
zh_hans: 正在完全生成目标“{0}”。
zh_hant: 目標 "{0}" 建置完成。

# BuildTargetCompletelyNoInputsSpecified
source: No input files were specified.
ja: 入力ファイルが指定されていません。
ko: 입력 파일을 지정하지 않았습니다.
zh_hans: 未指定输入文件。
zh_hant: 未指定輸入檔。

# BuildTargetCompletelyInputNewer
source: Input file "{0}" is newer than output file "{1}".
ja: 入力ファイル "{0}" は出力ファイル "{1}" よりも新しいです。
ko: 입력 파일 "{0}"이(가) 출력 파일 "{1}"보다 최신 파일입니다.
zh_hans: 输入文件“{0}”比输出文件“{1}”新。
zh_hant: 輸入檔 "{0}" 比輸出檔 "{1}" 新。

# BuildTargetCompletelyOutputDoesntExist
source: Output file "{0}" does not exist.
ja: 出力ファイル "{0}" は存在しません。
ko: 출력 파일 "{0}"이(가) 없습니다.
zh_hans: 输出文件“{0}”不存在。
zh_hant: 輸出檔 "{0}" 不存在。

# BuildTargetCompletelyInputDoesntExist
source: Input file "{0}" does not exist.
ja: 入力ファイル {0} は存在しません。
ko: 입력 파일 "{0}"이(가) 없습니다.
zh_hans: 输入文件“{0}”不存在。
zh_hant: 輸入檔 "{0}" 不存在。

# BuildTargetPartially
source: Building target "{0}" partially, because some output files are out of date with respect to their input files.
ja: いくつかの出力ファイルが、それらの入力ファイルに対して古い形式であるため、ターゲット "{0}" を部分的にビルドしています。
ko: 해당 입력 파일과 비교하여 출력 파일이 최신 파일이 아니므로 "{0}" 대상을 일부만 빌드하고 있습니다.
zh_hans: 正在部分生成目标“{0}”，因为某些输出文件相对于其输入文件而言已经过期。
zh_hant: 部分建置目標 "{0}"，因為某些輸出檔對於其輸入檔而言已過期。

# BuildTargetPartiallyInputNewer
source: [{0}: Input={1}, Output={2}] Input file is newer than output file.
ja: [{0}: Input={1}, Output={2}] 入力ファイルは出力ファイルよりも新しいです。
ko: [{0}: 입력={1}, 출력={2}] 입력 파일이 출력 파일보다 최신 파일입니다.
zh_hans: [{0}: Input={1}, Output={2}] 输入文件比输出文件新。
zh_hant: [{0}: Input={1}, Output={2}] 輸入檔比輸出檔新。

# BuildTargetPartiallyOutputDoesntExist
source: [{0}: Input={1}, Output={2}] Output file does not exist.
ja: [{0}: Input={1}, Output={2}] 出力ファイルが存在しません。
ko: [{0}: 입력={1}, 출력={2}] 출력 파일이 없습니다.
zh_hans: [{0}: Input={1}, Output={2}] 输出文件不存在。
zh_hant: [{0}: Input={1}, Output={2}] 輸出檔不存在。

# BuildTargetPartiallyInputDoesntExist
source: [{0}: Input={1}, Output={2}] Input file does not exist.
ja: [{0}: Input={1}, Output={2}] 入力ファイルは存在しません。
ko: [{0}: 입력={1}, 출력={2}] 입력 파일이 없습니다.
zh_hans: [{0}: Input={1}, Output={2}] 输入文件不存在。
zh_hant: [{0}: Input={1}, Output={2}] 輸入檔不存在。

# CannotAccessKnownAttributes
source: The attribute "{0}" is a known MSBuild attribute, and cannot be accessed using this method.
ja: 属性 "{0}" は既知の MSBuild 属性であり、このメソッドを使用してアクセスできません。
ko: "{0}" 특성은 알려진 MSBuild 특성이므로 이 메서드를 사용하여 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 特性“{0}”是已知的 MSBuild 特性，不能使用此方法访问。
zh_hant: 屬性 "{0}" 是已知的 MSBuild 屬性，無法使用這個方法存取。

# CannotAccessPropertyByName
source: Properties in persisted property groups cannot be accessed by name.
ja: 持続プロパティ グループのプロパティに名前でアクセスできません。
ko: 보관된 속성 그룹의 속성은 이름으로 액세스할 수 없습니다.
zh_hans: 不能通过名称访问保留的属性组中的属性。
zh_hant: 永續性屬性群組中的屬性不能依照名稱來存取。

# CannotEvaluateItemMetadata
source: MSB4023: Cannot evaluate the item metadata "%({0})". {1}
ja: MSB4023: 項目のメタデータ "%({0})" を評価できません。{1}
ko: MSB4023: 항목 메타데이터 "%({0})"을(를) 계산할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB4023: 无法计算项元数据“%({0})”。{1}
zh_hant: MSB4023: 無法評估項目中繼資料 "%({0})"。{1}

# CannotExecuteUnassociatedTask
source: Cannot execute a task not associated with a project object.
ja: プロジェクト オブジェクトに関連付けられていないタスクを実行することはできません。
ko: 프로젝트 개체에 연결되지 않은 작업은 실행할 수 없습니다.
zh_hans: 无法执行未与项目对象关联的任务。
zh_hant: 無法執行與專案物件沒有關聯的工作。

# CannotModifyCacheEntryValues
source: The cache entry has already been set to a different value and cannot be modified.
ja: キャッシュ エントリには既に別の値が設定されており、変更できません。
ko: 캐시 엔트리가 이미 다른 값으로 설정되었으므로 수정할 수 없습니다.
zh_hans: 缓存条目已被设置为其他值，并且无法修改。
zh_hant: 快取項目已經設定為另一個值，無法修改。

# CannotModifyEnvironmentProperty
source: The "{0}" property comes from an environment variable, and cannot be modified.
ja: "{0}" プロパティは環境変数にあり、変更できません。
ko: "{0}" 속성은 환경 변수에서 가져온 것이므로 수정할 수 없습니다.
zh_hans: “{0}”属性来自环境变量，无法修改。
zh_hant: "{0}" 屬性來自環境變數，而且不能修改。

# CannotModifyGlobalProperty
source: The "{0}" property is a global property, and cannot be modified through an evaluated property group. Use "{1}" instead.
ja: "{0}" プロパティはグローバル プロパティであり、評価されたプロパティ グループをとおして変更することはできません。"{1}" を使用してください。
ko: "{0}" 속성은 전역 속성이므로 확인된 속성 그룹을 통해 수정할 수 없습니다. "{1}"을(를) 대신 사용하십시오.
zh_hans: “{0}”属性是全局属性，无法通过计算的属性组修改。请改用“{1}”。
zh_hant: "{0}" 屬性是全域屬性，而且不能透過已評估的屬性群組進行修改。請改用 "{1}"。

# CannotModifyImportedProjects
source: Modifying the XML of an imported project file is not allowed. Open that project file directly.
ja: インポートされたプロジェクト ファイルの XML を変更できません。そのプロジェクト ファイルを直接開いてください。
ko: 가져온 프로젝트 파일의 XML은 수정할 수 없습니다. 해당 프로젝트 파일을 직접 열어야 합니다.
zh_hans: 不允许修改导入的项目文件的 XML。请直接打开该项目文件。
zh_hant: 不能修改匯入專案檔的 XML。請直接開啟該專案檔。

# CannotModifyReservedItem
source: MSB4117: The "{0}" item name is reserved, and cannot be used.
ja: MSB4117: "{0}" 項目名は予約されているため使用できません。
ko: MSB4117: 항목 이름 "{0}"은(는) 예약되었으므로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MSB4117: 项名称“{0}”是保留名称，不能使用。
zh_hant: MSB4117: "{0}" 項目名稱為保留名稱，不能使用。

# CannotModifyReservedItemMetadata
source: MSB4118: The "{0}" item metadata name is reserved, and cannot be used.
ja: MSB4118: "{0}" 項目のメタデータ名は予約されているため使用できません。
ko: MSB4118: 항목 메타데이터 이름 "{0}"은(는) 예약되었으므로 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MSB4118: 项元数据名称“{0}”是保留名称，不能使用。
zh_hant: MSB4118: "{0}" 項目中繼資料名稱為保留名稱，不能使用。

# CannotModifyReservedProperty
source: MSB4004: The "{0}" property is reserved, and cannot be modified.
ja: MSB4004: "{0}" プロパティは予約されており、変更することはできません。
ko: MSB4004: "{0}" 속성은 예약되었으므로 수정할 수 없습니다.
zh_hans: MSB4004: “{0}”属性是保留属性，不能修改。
zh_hant: MSB4004: "{0}" 屬性已保留，不能修改。

# CannotPassMultipleItemsIntoScalarParameter
source: MSB4094: "{0}" is an invalid value for the "{1}" parameter of the "{3}" task. Multiple items cannot be passed into a parameter of type "{2}".
ja: MSB4094: "{0}" は、"{3}" タスクの "{1}" パラメーターには無効な値です。複数の項目を、型 "{2}" のパラメーターに渡すことはできません。
ko: MSB4094: "{0}"은(는) "{3}" 작업의 "{1}" 매개 변수에 사용할 수 없는 값입니다. 여러 개의 항목을 "{2}" 형식의 매개 변수로 전달할 수 없습니다.
zh_hans: MSB4094: “{0}”对于“{3}”任务的“{1}”参数是无效值。不能将多个项传入“{2}”类型的参数。
zh_hant: MSB4094: "{0}" 是 "{3}" 工作 "{1}" 參數的無效值。多個項目無法傳遞至類型 "{2}" 的參數。

# CannotPassMultipleItemsIntoScalarFunction
source: MSB4115: The "{0}" function only accepts a scalar value, but its argument "{1}" evaluates to "{2}" which is not a scalar value.
ja: MSB4115: "{0}" 関数にはスカラー値のみ指定できます。ただし、その引数 "{1}" はスカラー値でない "{2}" として評価されます。
ko: MSB4115: "{0}" 함수는 스칼라 값만 허용하는데 해당 "{1}" 인수는 스칼라 값이 아닌 "{2}"(으)로 계산됩니다.
zh_hans: MSB4115: 函数“{0}”只接受标量值，但其参数“{1}”的计算结果为“{2}”，不是标量值。
zh_hant: MSB4115: "{0}" 函式只接受純量值，但它的引數 "{1}" 評估為 "{2}"，並不是一個純量值。

# CannotReassociateTask
source: The task is currently associated with a project object, and should not be added to a different one.
ja: タスクは、現在プロジェクト オブジェクトに関連付けらており、別のオブジェクトに追加することはできません。
ko: 이 작업은 현재 프로젝트 개체에 연결되어 있으므로 다른 개체에 추가할 수 없습니다.
zh_hans: 该任务当前已与某项目对象相关联，不应添加到其他项目对象中。
zh_hant: 這項工作目前與某個專案物件相關聯，而且不能加入至不同的專案物件。

# CannotReferenceItemMetadataWithoutItemName
source: MSB4095: The item metadata %({0}) is being referenced without an item name. Specify the item name by using %(itemname.{0}).
ja: MSB4095: 項目のメタデータ %({0}) は、項目名なしに参照されています。%(itemname.{0}) を使用して項目名を指定してください。
ko: MSB4095: 항목 이름이 없는 항목 메타데이터 %({0})이(가) 참조되고 있습니다. %(itemname.{0})을(를) 사용하여 항목 이름을 지정하세요.
zh_hans: MSB4095: 引用项元数据 %({0}) 时未指定项名称。请使用 %(itemname.{0}) 指定项名称。
zh_hant: MSB4095: 正在參考的項目中繼資料 %({0}) 沒有項目名稱。請使用 %(itemname.{0}) 指定項目名稱。

# CannotRemoveTask
source: The task is not associated with the specified target element collection, and should not be removed from it.
ja: タスクは、指定されたターゲット要素コレクションに関連付けられていないため、削除することはできません。
ko: 이 작업은 지정한 대상 요소 컬렉션에 연결되지 않으므로 해당 컬렉션에서 제거할 수 없습니다.
zh_hans: 该任务未与指定的目标元素集合相关联，不应从该集合中移除。
zh_hant: 這項工作與指定的目標項目集合沒有關聯，而且不應該從該集合中移除。

# CannotRestoreWorkingDirectoryWarning
source: MSB4005: The current working directory could not be restored to {0}. {1}
ja: MSB4005: 現在の作業ディレクトリを {0} に復元することはできません。{1}
ko: MSB4005: 현재 작업 디렉터리를 {0}(으)로 복원할 수 없습니다. {1}
zh_hans: MSB4005: 未能将当前工作目录还原到 {0}。{1}
zh_hant: MSB4005: 無法將目前的工作目錄還原成 {0}。{1}

# CannotSetCondition
source: Cannot set a condition on an object not represented by an XML element in the project file.
ja: プロジェクト ファイルの XML 要素によって表わされていないオブジェクト上で条件を設定することはできません。
ko: 프로젝트 파일에 XML 요소로 표시되지 않은 개체에는 조건을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法在未用项目文件中的 XML 元素表示的对象上设置条件。
zh_hant: 無法在不是由專案檔中 XML 項目代表的物件上設定條件。

# CannotSetContinueOnError
source: Cannot set ContinueOnError on an object not represented by an XML element in the project file.
ja: プロジェクト ファイルの XML 要素によって表されていないオブジェクト上では、ContinueOnError を設定することはできません。
ko: 프로젝트 파일에 XML 요소로 표시되지 않은 개체에 대해서는 ContinueOnError를 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 在不是用项目文件中的 XML 元素表示的对象上不能设置 ContinueOnError。
zh_hant: 無法在不是由專案檔中 XML 項目代表的物件上設定 ContinueOnError。

# CannotSetDefaultToolsVersionAfterLoadingProjects
source: MSB4134: DefaultToolsVersion cannot be set after a project has been loaded into the Engine.
ja: MSB4134: プロジェクトがエンジンに読み込まれた後、DefaultToolsVersion を設定することはできません。
ko: MSB4134: 프로젝트를 엔진으로 로드한 다음에는 DefaultToolsVersion을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: MSB4134: 将项目加载到引擎中后，将无法设置 DefaultToolsVersion。
zh_hant: MSB4134: DefaultToolsVersion 不可在專案已載入引擎中之後設定。

# CannotSetExcludeOnEvaluatedItem
source: Assigning the "{0}" attribute on an item that has been evaluated is not allowed. This operation is only allowed on the original persisted item that came directly from the project file.
ja: "{0}" 属性を評価された項目で割り当てることは許可されていません。この操作は、プロジェクト ファイルから持続する元の項目上でのみ許可されます。
ko: 확인된 항목에는 "{0}" 특성을 지정할 수 없습니다. 이 작업은 프로젝트 파일에서 직접 가져온 원래 보관된 항목에 대해서만 수행할 수 있습니다.
zh_hans: 不允许对已计算的项指定“{0}”特性。只允许对直接来自项目文件的原始保留项执行此操作。
zh_hant: 不允許在已評估過的項目上指派 "{0}" 屬性。這項作業只能在直接來自專案檔的原始永續性項目上執行。

# CannotSetExcludeOnVirtualItem
source: Assigning the "{0}" attribute of a virtual item is not allowed.
ja: 仮想項目の "{0}" 属性の割り当ては許可されていません。
ko: 가상 항목의 "{0}" 특성은 할당할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许指定虚拟项的“{0}”特性。
zh_hant: 不允許指派虛擬項目的 "{0}" 屬性。

# CannotSetPropertyDuringBuild
source: A property cannot be set while building.
ja: ビルド中にプロパティは設定できません。
ko: 빌드하는 동안에는 속성을 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 不能在生成过程中设置属性。
zh_hant: 有一個屬性在建置期間無法設定。

# CannotSetPropertyToNull
source: A property cannot be set to null.
ja: プロパティを null に設定できません。
ko: 속성은 null로 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 属性不能设置为 null。
zh_hant: 不能將屬性設定為 null。

# CannotUseParameters
source: Cannot get or set parameters on a task not associated with a project object.
ja: プロジェクト オブジェクトに関連付けられていないタスクでは、パラメーターを取得または設定できません。
ko: 프로젝트 개체에 연결되지 않은 작업에 대해서는 매개 변수를 가져오거나 설정할 수 없습니다.
zh_hans: 无法对未与项目对象关联的任务获取或设置参数。
zh_hant: 無法在與專案物件沒有關聯的工作上取得或設定參數。

# ChildElementsBelowRemoveNotAllowed
source: MSB4162: <{0}> is not valid. Child elements are not allowed below a item remove element.
ja: MSB4162: <{0}> は無効です。子要素は項目削除要素の下には配置できません。
ko: MSB4162: <{0}>이(가) 잘못되었습니다. 자식 요소는 항목 제거 요소 아래에 있을 수 없습니다.
zh_hans: MSB4162: <{0}> 无效。item remove 元素下不允许有子元素。
zh_hant: MSB4162: <{0}> 無效。子項目不允許在項目移除項目之下。

# ChildExitedPrematurely
source: MSB4166: Child node "{0}" exited prematurely. Shutting down.
ja: MSB4166: 子ノード "{0}" は処理の途中で終了しました。シャットダウンしています。
ko: MSB4166: 자식 노드 "{0}"이(가) 중간에 종료되었습니다. 종료합니다.
zh_hans: MSB4166: 子节点“{0}”过早退出。正在关闭。
zh_hant: MSB4166: 子節點 "{0}" 不當結束。即將關閉。

# ChooseMustContainWhen
source: MSB4085: A <Choose> must contain at least one <When>.
ja: MSB4085: <Choose> は少なくとも 1 つの <When> を含んでいなければなりません。
ko: MSB4085: <Choose>에는 적어도 하나의 <When>이 있어야 합니다.
zh_hans: MSB4085: 一个 <Choose> 必须包含至少一个 <When>。
zh_hant: MSB4085: <Choose> 至少必須包含一個 <When>。

# ChooseOverflow
source: MSB4114: <Choose> elements cannot be nested more than {0} levels deep.
ja: MSB4114: <Choose> 要素は {0} レベル以上では入れ子にできません。
ko: MSB4114: <Choose> 요소는 {0}단계 이하로만 중첩할 수 있습니다.
zh_hans: MSB4114: <Choose> 元素的嵌套深度不能超过 {0} 层。
zh_hant: MSB4114: <Choose> 項目無法放在深於 {0} 層以上的巢狀結構中。

# CircularDependency
source: MSB4006: There is a circular dependency in the target dependency graph involving target "{0}".
ja: MSB4006: ターゲット "{0}" で、ターゲット依存グラフに循環する依存関係が存在します。
ko: MSB4006: 대상 종속성 그래프에 "{0}" 대상과 관련된 순환 종속성이 있습니다.
zh_hans: MSB4006: 涉及目标“{0}”的目标依赖项关系图中存在循环依赖项。
zh_hant: MSB4006: 涉及目標 "{0}" 的目標相依性圖形中有循環相依性。

# ComparisonOnNonNumericExpression
source: MSB4086: A numeric comparison was attempted on "{1}" that evaluates to "{2}" instead of a number, in condition "{0}".
ja: MSB4086: 条件 "{0}" で、数字ではなく "{2}" と評価された "{1}" に対して、数値比較を実行しようとしました。
ko: MSB4086: "{0}" 조건에서 숫자 대신 "{2}"(으)로 계산되는 "{1}"에 대해 숫자 비교를 시도했습니다.
zh_hans: MSB4086: 尝试在条件“{0}”中对计算结果为“{2}”而不是数字的“{1}”进行数值比较。
zh_hant: MSB4086: 嘗試對條件 "{0}" 中評估為 "{2}" (而非數字) 的 "{1}" 進行數字比較。

# ConditionAttributeInvalidError
source: MSB4007: The clause "{0}", specified in the "{1}" attribute is invalid.
ja: MSB4007: "{1}" 属性で指定された句 "{0}" は無効です。
ko: MSB4007: "{1}" 특성에 지정한 "{0}" 절이 잘못되었습니다.
zh_hans: MSB4007: 在特性“{1}”中指定的子句“{0}”无效。
zh_hant: MSB4007: "{1}" 屬性中指定的子句 "{0}" 無效。

# ConditionMaybeEvaluatedIncorrectly
source: MSB4130: The condition "{0}" may have been evaluated incorrectly in an earlier version of MSBuild. Please verify that the order of the AND and OR clauses is written as intended. To avoid this warning, add parentheses to make the evaluation order explicit.
ja: MSB4130: 条件 "{0}" は旧バージョンの MSBuild で正しく評価されていない可能性があります。AND 句と OR 句が意図したとおりの順序で記述されていることを確認してください。この警告が発生しないようにするには、かっこを追加して評価順序を明示してください。
ko: MSB4130: 이전 MSBuild에서 "{0}" 조건이 잘못 계산되었을 수 있습니다. AND 및 OR 절의 순서가 맞는지 확인하세요. 이 경고가 발생하지 않도록 하려면 괄호를 사용하여 계산 순서를 명확하게 표시하세요.
zh_hans: MSB4130: 在 MSBuild 的早期版本中，条件“{0}”的计算可能有误。请验证 AND 和 OR 子句的编写顺序是否与预期相符。若要避免此警告，请添加括号以使求值顺序清晰明确。
zh_hant: MSB4130: 條件 "{0}" 在先前的 MSBuild 版本中評估可能有誤。請驗證 AND 和 OR 字句的撰寫順序是否正確。若要避免這項警告，請加入括弧讓評估順序更明確。

# ConditionNotBoolean
source: MSB4087: Specified condition "{0}" does not evaluate to a boolean.
ja: MSB4087: 指定された条件 "{0}" はブール値として評価されません。
ko: MSB4087: 지정한 조건 "{0}"이(가) 부울로 계산되지 않습니다.
zh_hans: MSB4087: 指定的条件“{0}”的计算结果不是布尔值。
zh_hant: MSB4087: 指定的條件 "{0}" 未評估為布林值。

# ConditionNotBooleanDetail
source: MSB4113: Specified condition "{0}" evaluates to "{1}" instead of a boolean.
ja: MSB4113: 指定された条件 "{0}" はブール値ではなく、"{1}" として評価されます。
ko: MSB4113: 지정한 조건 "{0}"이(가) 부울 대신 "{1}"(으)로 계산됩니다.
zh_hans: MSB4113: 指定条件“{0}”的计算结果为“{1}”而不是布尔值。
zh_hant: MSB4113: 指定的條件 "{0}" 評估為 "{1}"，而非布林值。

# ConfigFileLocation
source: {0}, line {1}
ja: {0}、行 {1}
ko: {0}, 줄 {1}
zh_hans: {0}，第 {1} 行
zh_hant: {0}，第 {1} 行

# ConfigFileReadError
source: MSB4136: Error reading the toolset information from the configuration file "{0}". {1}
ja: MSB4136: 構成ファイル "{0}" からツールセット情報を読み取り中にエラーが発生しました。{1}
ko: MSB4136: "{0}" 구성 파일에서 도구 집합 정보를 읽는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: MSB4136: 从配置文件“{0}”中读取工具集信息时出错。{1}
zh_hant: MSB4136: 從組態檔 "{0}" 讀取工具組資訊時發生錯誤。{1}

# ConflictingTaskAssembly
source: MSB4008: A conflicting assembly for the task assembly "{0}" has been found at "{1}".
ja: MSB4008: タスク アセンブリ "{0}" に対して競合しているアセンブリが "{1}" で見つかりました。
ko: MSB4008: 작업 어셈블리 "{0}"과(와) 충돌하는 어셈블리가 "{1}"에 있습니다.
zh_hans: MSB4008: 在“{1}”处发现了与任务程序集“{0}”冲突的程序集。
zh_hant: MSB4008: 已在 "{1}" 中發現工作組件 "{0}" 的衝突組件。

# ConflictingValuesOfMSBuildToolsPath
source: MSB4142: MSBuildToolsPath is not the same as MSBuildBinPath for the ToolsVersion "{0}" defined at "{1}". If both are present they must have the same value.
ja: MSB4142: MSBuildToolsPath が、"{1}" で定義されている ToolsVersion "{0}" の MSBuildBinPath と同じではありません。両方が存在する場合は、同じ値である必要があります。
ko: MSB4142: MSBuildToolsPath가 "{1}"에 정의된 ToolsVersion "{0}"의 MSBuildBinPath와 다릅니다. 두 항목이 모두 있는 경우 값이 같아야 합니다.
zh_hans: MSB4142: MSBuildToolsPath 与 ToolsVersion“{0}”(在“{1}”处定义) 的 MSBuildBinPath 不同。如果两者都存在，它们的值必须相同。
zh_hant: MSB4142: 對於定義在 "{1}" 的 ToolsVersion "{0}"，MSBuildToolsPath 與 MSBuildBinPath 不相同。如果兩者都出現時，它們的值必須相同。

# CustomNamespaceNotAllowedOnThisChildElement
source: MSB4097: The element <{0}> beneath element <{1}> may not have a custom XML namespace.
ja: MSB4097: 要素 <{1}> の下の要素 <{0}> は、カスタム XML 名前空間を含んでいない可能性があります。
ko: MSB4097: <{1}> 요소 아래의 <{0}> 요소에는 사용자 지정 XML 네임스페이스를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: MSB4097: 元素 <{1}> 下的元素 <{0}> 可能没有自定义 XML 命名空间。
zh_hant: MSB4097: 項目 <{1}> 下的項目 <{0}> 可能沒有自訂 XML 命名空間。

# DefaultTasksFileFailure
source: MSB4009: The default tasks file could not be successfully loaded. {0}
ja: MSB4009: 既定タスクのファイルを正しく読み込めませんでした。{0}
ko: MSB4009: 기본 작업 파일을 로드할 수 없습니다. {0}
zh_hans: MSB4009: 未能成功加载默认任务文件。{0}
zh_hant: MSB4009: 無法順利載入預設的工作檔。{0}

# DefaultTasksFileLoadFailureWarning
source: MSB4010: The "{0}" files could not be successfully loaded from their expected location "{1}". Default tasks will not be available. {2}
ja: MSB4010: "{0}" ファイルを予期された場所 "{1}" から正しく読み込めませんでした。既定タスクは利用できません。{2}
ko: MSB4010: "{0}" 파일을 예상 위치 "{1}"에서 로드할 수 없습니다. 기본 작업을 사용할 수 없게 됩니다. {2}
zh_hans: MSB4010: 未能从预期位置“{1}”成功加载“{0}”文件。默认任务将不可用。{2}
zh_hant: MSB4010: 無法從預期的位置 "{1}" 載入 "{0}" 檔案。預設的工作將無法使用。{2}

# DefaultToolsVersionIsNotSpecified
source: MSB4140: Default tools version is specified in neither the registry nor the configuration file.
ja: MSB4140: 既定のツール バージョンがレジストリにも構成ファイルにも指定されていません。
ko: MSB4140: 기본 도구 버전이 레지스트리나 구성 파일에 지정되어 있지 않습니다.
zh_hans: MSB4140: 默认工具版本既不是在注册表中指定的，也不是在配置文件中指定的。
zh_hant: MSB4140: 指定的預設工具版本不在登錄中，也不在組態檔中。

# DefaultToolsVersionNotFound
source: MSB4133: A default tools version "{0}" was specified, but its definition could not be found.
ja: MSB4133: 既定のツール バージョン "{0}" が指定されましたが、その定義が見つかりませんでした。
ko: MSB4133: 기본 도구 버전 "{0}"이(가) 지정되었지만 해당 정의를 찾을 수 없습니다.
zh_hans: MSB4133: 指定了默认工具版本“{0}”，但未能找到其定义。
zh_hant: MSB4133: 已指定預設工具版本 "{0}"，但是找不到它的定義。

# DollarSignInTaskOutputPropertyName
source: MSB4080: The value "{0}" of the "PropertyName" attribute in element <Output> contains a "$" character. If you intended to use a property name then remove the $( ) around the property name.
ja: MSB4080: 要素 <Output> の "PropertyName" 属性の値 "{0}" は "$" 文字を含んでいます。プロパティ名を使用する場合は、$( ) をプロパティ名の周りから削除してください。
ko: MSB4080: <Output> 요소에 있는 "PropertyName" 특성의 "{0}" 값에 "$" 문자가 있습니다. 속성 이름을 사용하려면 속성 이름 주위에 있는 $( )를 제거하십시오.
zh_hans: MSB4080: 元素 <Output> 中的“PropertyName”特性的值“{0}”包含字符“$”。如果打算使用属性名称，请移除该属性名称两边的 $( )。
zh_hant: MSB4080: <Output> 項目中 "PropertyName" 屬性的值 "{0}" 包含 "$" 字元。如果您要使用屬性名稱，請移除屬性名稱前後的 $( )。

# DuplicateImport
source: MSB4011: There is a circular reference involving the import of file "{0}". This file may have been imported more than once, or you may have attempted to import the main project file. All except the first instance of this file will be ignored.
ja: MSB4011: ファイル "{0}" のインポートで循環参照が存在します。このファイルは 2 度以上インポートされた可能性があるか、メイン プロジェクト ファイルをインポートしようとした可能性があります。このファイルの最初のインスタンス以外は無視されます。
ko: MSB4011: "{0}" 파일 가져오기와 관련된 순환 참조가 있습니다. 이 파일을 두 번 이상 가져왔거나 기본 프로젝트 파일을 가져오려고 시도했을 수 있습니다. 이 파일의 첫 번째 인스턴스를 제외한 모든 인스턴스가 무시됩니다.
zh_hans: MSB4011: 文件“{0}”的导入存在循环引用。此文件可能已被导入多次，或者您尝试导入的是主项目文件。此文件的第一个实例以外的所有实例都将被忽略。
zh_hant: MSB4011: 有涉及匯入檔案 "{0}" 的循環參考。這個檔案可能已經匯入一次以上，或者您可能已經嘗試過匯入主要專案檔。除了這個檔案的第一個執行個體以外，將忽略所有的執行個體。

# DuplicateProjectExtensions
source: MSB4079: The <ProjectExtensions> element occurs more than once.
ja: MSB4079: <ProjectExtensions> 要素が複数見つかりました。
ko: MSB4079: <ProjectExtensions> 요소가 두 번 이상 나타납니다.
zh_hans: MSB4079: <ProjectExtensions> 元素出现多次。
zh_hant: MSB4079: <ProjectExtensions> 項目出現一次以上。

# EmbeddedItemVectorCannotBeItemized
source: MSB4012: The expression "{0}" cannot be used in this context. Item lists cannot be concatenated with other strings where an item list is expected. Use a semicolon to separate multiple item lists.
ja: MSB4012: 式 "{0}" はこのコンテキストでは使用できません。項目一覧が予期される場所で、項目一覧を他の文字列と連結することはできません。セミコロンを使用して、複数の項目一覧を分離してください。
ko: MSB4012: 이 컨텍스트에서는 "{0}" 식을 사용할 수 없습니다. 항목 목록이 필요한 위치에서는 항목 목록을 다른 문자열과 연결할 수 없습니다. 세미콜론을 사용하여 여러 항목 목록을 구분하세요.
zh_hans: MSB4012: 表达式“{0}”不能用在此上下文中。在应使用项列表的位置，项列表不能与其他字符串相串联。请使用分号来分隔多个项列表。
zh_hant: MSB4012: 此內容中不能使用運算式 "{0}"。項目清單無法與必須是項目清單的其他字串結合在一起使用。請使用分號來分隔多個項目清單。

# EmptyProjectFileName
source: Need to specify the project file name.
ja: プロジェクト ファイル名を指定しなければなりません。
ko: 프로젝트 파일 이름을 지정해야 합니다.
zh_hans: 需要指定项目文件名。
zh_hant: 必須指定專案檔名。

# EndOfInputTokenName
source: end of input
ja: 入力の終わり
ko: 입력의 끝
zh_hans: 输入结束
zh_hant: 輸入的結尾

# ErrorConvertedIntoWarning
source: The previous error was converted to a warning because the task was called with ContinueOnError=true.
ja: タスクが ContinueOnError=true を伴って呼び出されたため、前のエラーは警告に変換されました。
ko: ContinueOnError=true로 작업을 호출했으므로 이전 오류가 경고로 변환되었습니다.
zh_hans: 上一错误已转换为警告，因为调用任务时指定了 ContinueOnError=true。
zh_hant: 先前的錯誤已轉換成警告，因為工作是以 ContinueOnError=true 呼叫。

# ErrorCount
source: {0} Error(s)
ja: {0} エラー
ko: 오류 {0}개
zh_hans: {0} 个错误
zh_hant: {0} 個錯誤

# ErrorCreatingToolset
source: MSB4159: Error creating the toolset "{0}". {1}
ja: MSB4159: ツールセット "{0}" の作成中にエラーが発生しました。{1}
ko: MSB4159: "{0}" 도구 집합을 만드는 동안 오류가 발생했습니다. {1}
zh_hans: MSB4159: 创建工具集“{0}”时出错。{1}
zh_hant: MSB4159: 建立工具組 "{0}" 時發生錯誤。{1}

# ErrorEvaluatingToolsetPropertyExpression
source: MSB4146: Cannot evaluate the property expression "{0}" found at "{1}". {2}
ja: MSB4146: "{1}" で見つかったプロパティ式 "{0}" を評価できません。{2}
ko: MSB4146: "{1}"에 있는 속성 식 "{0}"을(를) 계산할 수 없습니다. {2}
zh_hans: MSB4146: 无法计算“{1}”处的属性表达式“{0}”的值。{2}
zh_hant: MSB4146: 無法評估位於 "{1}" 的屬性運算式 "{0}"。{2}
